
- [x] ECOG数据修改后的OS，DFS是否可用 ✅ 2026-08-18

数据修正

•  未记录明确免疫药物：杨化国、杨保元、张加敬、许新人、马杰、涂海超  

•  记录了放疗：任磊、许新人、李周林、张玉英  

•   TRG记录为“2–3”：雷士敬，=3


*杨化国，卡瑞利珠单抗2，已在excel修改修改，已完善*
杨保元，无免疫，未排除
张加敬，无免疫，未排除
许新人，既往放疗，术后免疫，未修改，未排除
*马杰，卡瑞利珠单抗2，已修改，已完善*
涂海超，无免疫，未排除，吻合口漏
任磊，放疗，40Gy，未排除，未修改
李周林，21年放疗，23年手术
张玉英，放疗，未排除

剔除ECOG，年龄，两者都是反向保护

#### ==需要修改ECOG吗？把年龄剔除？==

把ECOG删除，改统计学方法，针对这篇文章，看看有没有阳性的结果，如果不行，只能改ECOG

孙本青，OS 6个月，生存？
余书全   生存9个月？
万记端
陈西敢
雷士敬  5个月？

张桂芳？

随访更新至2026.8.10

数据修改ECOG后，V1-3，皆不可靠，
复原后，TRG3及副本，将年龄纳入及不纳入，ypN+结果大不同，是否因纳入因素过多，模型不可靠，饮酒，ECOG两者保留哪一项？（目前保留饮酒）

去除年龄、ECOG，保留饮酒史，